# Техническое задание (общее)
# 1.	Главное меню
Главное меню состоит из 4 кнопок: «Продолжить игру» (неактивна без файла сохранения), «Новая игра», «Настройки» и «Выход». Более подробно о расположении и функционала кнопок будет описано у ответственного за эту часть.
Раздел главного меню поддерживается звуковым сопровождением (звук при наведении на активные кнопки, звук нажатия активных кнопок, музыкальное сопровождение)
Более подробное описание предоставлено программистом, занимающ. этой частью.
# 2.	Игра
 # Локация: Дом главного героя
После нажатия кнопки «Новая игра» (в главном меню) – включается звук, который сопровождает начало игры, вместе с ним экран становится черным. По окончанию загрузки локации (в зависимости от оптимизации), экран потихоньку светлеет. Крупным планом показывается спинка кресла (справа  от кресла высунута рука с сигаретой в ней (+анимация горения сигареты), ещё правее стоят настольные часы, которые показывают время (согласно сюжету). Через несколько секунд на столе (возле часов) звонит телефон (сопровождается анимацией + звуком). С этого момента игрок может взаимодействовать с игрой. Единственное что он на данном этапе может сделать – это ответить на телефон (путём нажатия на спрайт телефона ЛКМ). Так же отмечаю, что как только позвонит телефон, слева вверху появиться всплывающая подсказка, которая сообщает что игрок должен ответить на телефон путём нажатия ЛКМ. 
Далее происходит анимация, как эта же правая рука бросает сигарету в пепельницу (на столе) и берёт телефон в руки. Время должно поменяться в этот момент на 4:21 утра. Дальше происходит диалог между Блейком и Шерифом (сопровождаются субтитрами).
!!! Программистам: диалоги будут озвучены! Учитываем этот момент при построении архитекутры своего кода
После этого момента камера уже переходит в 2D стиль (вид сбоку+сверху, как ниже пример, но не под углом слева, а 90 градусов).
 
Итак. Катсцена закончилась, теперь игрок может полностью управлять своим персонажем. Слева вверху всплывает уведомление, которое сообщает игроку, что ему нужно выйти из квартиры. Так же в центр экрана всплывает окно, где подробно расписано: что, как и чем игрок может тут заниматься. Закрыть эту табличку игрок может путём нажатия клавиши Enter или внизу ЛКМ на надпись «Enter» (более подробно эта часть расписана программисту заним. этим разделом).
Игрок свободно может передвигаться между комнатами. В комнате «спальня» находится его жена. Он с ней может взаимодействовать (начнется диалог, камера не изменяется, это не катсцена). Там между ними происходит диалог. Задача игрока: выйти из квартиры путём нажатия ЛКМ на дверь выхода (ГГ должен подойти упорно к двери и тогда уже экран затемниться). После того как ГГ успешно вышел из дома, он оказывается на улице. Возле входа стоит машина, в которой сидит шериф. Игрок должен нажать на пассажирскую дверь (ЛКМ) и тогда ГГ должен подойти к ней и сесть в неё (камера не изменяет свой вид).
Далее машина начинает двигаться по дороге. В этот момент происходит диалог между шерифом и ГГ (по сюжету). Пока они общаются машина проезжает основную часть города (около 10 экранов так скажем). НО! Экраны не должны меняться, когда к ним в упор подъезжает объект. Т.е. камера должна плавно следить за машиной до упора. Это очень важный момент! После этого машина подъезжает к парку и начинается загрузка след. Локации «Парк»
С момента как игрок сел в машину, начинается катсцена!

Так же учитывайте, что игра будет иметь локализацию для англ. Языка.

Активные элементы:
Персонажей в данной локации: 3 (ГГ, жена, шериф).
С чем взаимодействует игрок: телефон, жена, дверь, машина, шериф.

Просьба каждый элемент (персонажи, объекты взаимодействия и т.д.) в отдельные классы записывать, а потом их уже взаимосвязывать. Потому что 10.000 строчек в одном классе – это такое себе. Все вопросы, уточнения и пожелания – пишите мне.
